这是周六，每个人要么从昨晚昏昏欲睡，要么去了
周末D早上哇，赶快给我们一个礼物太早了吗？
标签，但因为我不想移动得太快，所以请在评论中告诉我
下方，但YouTube上的每个人总是向您展示生活中的大学时光，
都没有工作，所以今天我要告诉你一个周末
好的，我们从早上锻炼开始吧
[音乐]
今天早上有500步，我正在训练我今晚必须做的事情
可是我的乳头真是冰冷了，现在我通常不会
跑步，去健身房锻炼一下，但是一次出去很好
在一段时间内享受大自然，让我们可以开始探索
正确的时间进行实际学习，我将尝试在
早上，所以我也必须考虑下午的事情
担心，所以我只能疯了，大家都这么说，但是我会看到进展的
[音乐]
哦，该死的真的不行，我会在那里的，我会看到的，是的，
是我真正的好朋友亚历克斯，您在中国说唱方面的试镜
一周前现在他已经进入决赛，所以我已经完成学习了，现在我要去
长途跋涉看他的试镜哦
他们从来没有带一些袋子让我坚持我的书包
时刻准备着，走吧，今天你包裹我的
说唱不是真正的说唱，这是我一生中所有经历的综合表现
为什么会疯了，你知道我们为这个绿色而绿色
Green Green Green Green Goblin，所以我们在他们的说唱歌手中国比赛中
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]我
[音乐] [掌声]
[音乐]
Meachem Banda欢迎Bob女人不要叫醒他Bob已经过去了
现在，这就是法官不得不说的佐尔金给阿里打气的秘诀
我要去吃一些美味的火锅，所以我们刚刚结束了快速中国之旅
男孩，现在我们有一些洗发水小贩实习生Unni hi ela，然后在
下午我们要去海边工作，妈妈放火弹，玩吧
得到[音乐]
[鼓掌]残骸实际上是裸体海滩，所以
就像我说的那样，这是一个裸体海滩，而曼迪在这里看到了她
有史以来第一次阴茎​​的经历
[音乐]
好的，Alex，随着我们的日子到来，我们会对您有一些深刻的想法
到最后篝火大约是个开始[音乐]
大学就是要寻找您真正喜欢的30岁朋友
或50个同学，例如在高中时，大约有50,000人
在UBC的小镇，我们可以选择与您想要的人一起闲逛，以及何时您
真的找到那些关心你的朋友出来支持你
热爱与大家分享投资的共同愿景，因为它会走下去
是使您的大学生涯大大改善的很长的路要走
等等，这是怎么进入哈佛的
[笑声] [音乐]
140个不错的团队合作场景，我知道有些人可能找不到
您现在喜欢的朋友，但是大学一半的时间是
您的朋友，我视频中的所有这些人都是您的朋友，可以PM
在Instagram上与他们交谈时，我们是一群志同道合的人
为了实现他们所拥有的所有能力，现在只能通过以下方式招募受限申请人
我们喝水的方式是直水，所以干杯
[音乐]
新手们，谢谢你和我一起度过了这个大学周末
你玩得开心，我一定很开心订阅哈夫
大学的103观看和平生活中另一个视频日，
楼梯